# hadoop_exercises

## Реализованные job-ы:

_CountryTypeJob_ - Определяет наиболее часто используемый тип оплаты (Payment_Type) в зависимости от страны (Country)

_AVGPriceJob_ - Рассчитывает среднее арифметическое суммы оплаты (Price) в зависимости от региона и дня

_LoginCountJob_ - Определяет сколько каждому ip соответствует уникальных логинов.

_JoinJob_ - соединение двух таблиц по ключу. Показывает отношение человека к департаменту.

_TF_IDFJob_ - выводит показатель TF_IDF для корпуса документов.

_SpamUserJob_ -  Ищет подозрительные действия аутентификации (LOGIN), т.е. с одного IP аутентифицировались разные пользователи в интервале 2 секунд.
Выводит ip и время соединения между разными пользователями.

## Запуск

Пока работает запуск только через IntelliJ IDEA:
    В классе _Main.java_ раскоментить нужный job и запустить(Shift+F10).
